### [杂谈氵]所以yj到底出啥事了，等个董哥解释解释

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2024-01-29 22:03:46 by XIYANNN</span>
~~我tama版本都跟不上~~看版里都在骂，但是在舟板和瓜版都没找到发生了啥![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)现在就知道有关xxn，所以发生啥了

----

##### <span id="pid740506717">1.[11] \<pid:740506717\> 2024-01-29 22:04:59 by 肯定是假的</span>
你好好想想为什么找不到，仔细想清楚了

----

##### <span id="pid740507507">2.[0] \<pid:740507507\> 2024-01-29 22:10:39 by 即逝的幻影</span>
不要命啦![抢镜头](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_52.png)

----

##### <span id="pid740507702">3.[0] \<pid:740507702\> 2024-01-29 22:11:55 by 我是社管有男不玩</span>
你都知道找不到了还要别人说给你听
钓鱼是吧

----

##### <span id="pid740507743">4.[0] \<pid:740507743\> 2024-01-29 22:12:11 by 弈宸。</span>
![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)去粥版问吧

----

##### <span id="pid740507760">5.[4] \<pid:740507760\> 2024-01-29 22:12:15 by 问笔轩※主</span>
时间线:
1，舟版某玩家回帖“男的不练”
2，该玩家被版务禁言6天，并赐字“滚去手综发癫”。然而这名玩家并不常在手综发言。
3，手综用户发出质疑
4，方舟版务跨版追杀，手综人头滚滚落地，帖子发出来就被删。
5，矛盾进一步激化，节奏一直到现在，期间还夹杂着米xz试图浑水摸鱼的插曲

----

##### <span id="pid740507854">6.[0] \<pid:740507854\> 2024-01-29 22:12:55 by 花散里爱洗铁路</span>
谜底就在谜面上啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740507951">7.[0] \<pid:740507951\> 2024-01-29 22:13:40 by 齐布_</span>
yj目前没出事，是舟版版务出事了


但是追究深层原因的话，可以追究到明日方舟这个游戏出了男角色吸引了xxn，以及在大静谧期间没反应过来的原因

----

##### <span id="pid740507976">8.[0] \<pid:740507976\> 2024-01-29 22:13:50 by 弈宸。</span>
>[jump](#pid740507760) 问笔轩*主(2024-01-29 22:12) 说: 
>
>时间线:
>1，舟版某玩家回帖“男的不练”
>2，该玩家被版务禁言6天，并赐字“滚去手综发癫”。然而这名玩家并不常在手综发言。
>3，手综用户发出质疑
>4，方舟版务跨版追杀，手综人头滚滚落地，帖子发出来就被删。
>5，矛盾进一步激化，节奏一直到现在，期间还夹杂着米xz试图浑水摸鱼的插曲

![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)不是不常在，是没有在手综发言过

----

##### <span id="pid740508301">9.[2] \<pid:740508301\> 2024-01-29 22:16:07 by 矿泉水放生大师</span>
![img](./9_4099bbqz.jpg)  ![img](./9_ea0c542i.jpg)

----

##### <span id="pid740508441">10.[6] \<pid:740508441\> 2024-01-29 22:17:06 by 好累，想睡</span>
yj没出事，舟版出事了

----

##### <span id="pid740508646">11.[4] \<pid:740508646\> 2024-01-29 22:18:37 by MarikoShinoda</span>
因为粥版被xxn占领了吧，至于原因么

----

##### <span id="pid740508698">12.[1] \<pid:740508698\> 2024-01-29 22:18:58 by 己顾杜壬魏张</span>
是粥版藓女整大活了，和yj没啥关系。

----

##### <span id="pid740508741">13.[1] \<pid:740508741\> 2024-01-29 22:19:13 by Frost_Wind</span>
![img](./13_82b43df.jpeg)

----

##### <span id="pid740508920">14.[3] \<pid:740508920\> 2024-01-29 22:20:40 by 奸奇至尊巫师</span>
你猜为什么出啥事的帖子一个都看不到![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740508969">15.[3] \<pid:740508969\> 2024-01-29 22:20:57 by 哈士奇油蜡</span>
![你为猴这么](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_53.png)你不要命啦

----

##### <span id="pid740509169">16.[0] \<pid:740509169\> 2024-01-29 22:22:36 by 妈妈再打我几下</span>
在手综没有什么新闻可供报道，这里还是那个厕所，首页依旧在扯头花

----

##### <span id="pid740509243">17.[1] \<pid:740509243\> 2024-01-29 22:23:21 by 踏上征程u</span>
又来建京观了？

----

##### <span id="pid740509484">18.[0] \<pid:740509484\> 2024-01-29 22:25:09 by 止水-3</span>
本来不是啥问题，现在让仙蛆浑水摸鱼反串之后闹大了

----

##### <span id="pid740509612">19.[1] \<pid:740509612\> 2024-01-29 22:26:06 by Yosoroみお</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)Yysy之前因为仙蛆天天嗦奶嘴，我甚至还有点同情，现在看五五开吧，支持互嗦，反正我都不玩

----

##### <span id="pid740509873">20.[0] \<pid:740509873\> 2024-01-29 22:28:07 by sbsx123</span>
也没出什么问题，只是回到了一个媚女“一般向”游戏厂商该有的位置而已![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740510375">21.[3] \<pid:740510375\> 2024-01-29 22:32:02 by 喋血小卖部</span>
xxn玩家赶客

----

##### <span id="pid740510524">22.[2] \<pid:740510524\> 2024-01-29 22:33:03 by mzmzooo</span>
当一个狗舍掌握了对人类的生杀大权.jpg

----

##### <span id="pid740510537">23.[12] \<pid:740510537\> 2024-01-29 22:33:09 by 我不会。</span>
对了，看到楼上进我黑名单的，我补充一句，有个小节奏是现在所有踩舟的通通被木棉花打为仙家军。

另外，不止是手综被屠了三天两夜。

![img](./23_623cbece.jpg)

----

##### <span id="pid740510973">24.[0] \<pid:740510973\> 2024-01-29 22:36:19 by savo1981</span>
他不是手综的你们应激啥呢？那明显就是来浑水摸鱼的某些人啊永封很正确啊？我是我也给他个全套，除恶务尽。

----

##### <span id="pid740510981">25.[5] \<pid:740510981\> 2024-01-29 22:36:22 by Dorothy_Goddess</span>
>[jump](#pid740509484) 止水-3(2024-01-29 22:25) 说: 
>
>本来不是啥问题，现在让仙蛆浑水摸鱼反串之后闹大了

更神奇的是每有一个仙蛆反串下面就有一堆棉花认领![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid740511253">26.[7] \<pid:740511253\> 2024-01-29 22:38:31 by 智瞳接纳了你</span>
>[jump](#pid740510973) savo1981(2024-01-29 22:36):

既然要人滚去手综发癫，那你得给人这个机会啊，封舟版不久行了吗

----

##### <span id="pid740511508">27.[3] \<pid:740511508\> 2024-01-29 22:40:31 by aisqgl</span>
这是起因，接下来的没有，因为都被bw杀干净了![img](./27_5ce844sg.jpg)

----

##### <span id="pid740511555">28.[6] \<pid:740511555\> 2024-01-29 22:40:50 by 第十九扇门的背后</span>
>[jump](#pid740509484) 止水-3(2024-01-29 22:25) 说: 
>
>本来不是啥问题，现在让仙蛆浑水摸鱼反串之后闹大了

之前手综坚挺的高楼有一个就是你发的![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)
![img](./28_b3d125kn.jpg)![img](./28_ca5d2cw3.jpg)

----

##### <span id="pid740511584">29.[6] \<pid:740511584\> 2024-01-29 22:41:01 by fervent987</span>
>[jump](#pid740509484) 止水-3(2024-01-29 22:25) 说: 
>
>本来不是啥问题，现在让仙蛆浑水摸鱼反串之后闹大了

就等你这个仙蛆帽子批发商来证明这个帖子的含金量了，爷您里边请

----

##### <span id="pid740511645">30.[2] \<pid:740511645\> 2024-01-29 22:41:29 by 梦与光的尽头</span>
![img](./30_cfbdbdba.jpg)

----

##### <span id="pid740511647">31.[0] \<pid:740511647\> 2024-01-29 22:41:30 by HeskeyBaozi</span>
啊？就这？我觉得还是太闲了，工作不饱和

----

##### <span id="pid740511692">32.[6] \<pid:740511692\> 2024-01-29 22:41:50 by 第十九扇门的背后</span>
>[jump](#pid740510973) savo1981(2024-01-29 22:36) 说: 
>
>他不是手综的你们应激啥呢？那明显就是来浑水摸鱼的某些人啊永封很正确啊？我是我也给他个全套，除恶务尽。

太能岁了，岁成手综应激了![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)

----

##### <span id="pid740511915">33.[2] \<pid:740511915\> 2024-01-29 22:43:36 by 魔王呀</span>
>[jump](#pid740510973) savo1981(2024-01-29 22:36) 说: 
>
>他不是手综的你们应激啥呢？那明显就是来浑水摸鱼的某些人啊永封很正确啊？我是我也给他个全套，除恶务尽。

哥们你是真能岁啊，说的好像是手综图粥版一样，还我们应激啥

----

##### <span id="pid740511978">34.[0] \<pid:740511978\> 2024-01-29 22:44:09 by 奸奇至尊巫师</span>
>[jump](#pid740510973) savo1981(2024-01-29 22:36):

这样吧，我随便举个例子，我觉得你朋友偷过东西，证据是我见过长得像你朋友的人不给钱带着便利店的饮料跑了，虽然大家都在骂你朋友，但是既然不是你朋友干的，你当然应该看戏![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

手综确实不是铁板一块更没有朋友这种说法，甚至真有人主动跳脸我也不奇怪，但是有的人骂完了还带着刀砍到现在还觉得自己占理，疑似是有点魔幻了，是不是两千楼给你带来了自己真的冰清玉洁的自信？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740512129">35.[13] \<pid:740512129\> 2024-01-29 22:45:12 by 弈宸。</span>
>[jump](#pid740510973) savo1981(2024-01-29 22:36) 说: 
>
>他不是手综的你们应激啥呢？那明显就是来浑水摸鱼的某些人啊永封很正确啊？我是我也给他个全套，除恶务尽。

![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)我是真不知道，为什么能把岁月史书当平a用得那么丝滑
大家瞎了吗，看不到xxn发了什么吗，还是有人瞎了，要再发一次看看![img](./35_af494a7s.jpg)![img](./35_2cdf6asg.jpg)

----

##### <span id="pid740512237">36.[9] \<pid:740512237\> 2024-01-29 22:46:06 by 梦与光的尽头</span>
周处割完手综老哥头皮还说手综应激，真的是没心没肺了

----

##### <span id="pid740512250">37.[5] \<pid:740512250\> 2024-01-29 22:46:09 by 奸奇至尊巫师</span>
>[jump](#pid740509484) 止水-3(2024-01-29 22:25):

呼唤大手啊，仙蛆能在泥潭开盒？砍完心中认定的仙蛆碰到正主不砍了是吧？你们不合理怀疑一下这种区别对待中间有什么内容？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740512312">38.[12] \<pid:740512312\> 2024-01-29 22:46:38 by 罗马雅乐</span>
>[jump](#pid740510973) savo1981(2024-01-29 22:36):

那我知道了  以后手综有什么逆天大家就批注这个人是粥批  

如果他确实是粥玩家  那么没有定性错误 

如果他没玩过粥   你们粥玩家在应激什么？

----

##### <span id="pid740512405">39.[1] \<pid:740512405\> 2024-01-29 22:47:27 by 我真是原地爆炸</span>
yj没事，粥版的厕味外溢到爆炸了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740512586">40.[0] \<pid:740512586\> 2024-01-29 22:48:40 by 寂静都市</span>
>[jump](#pid740509873) sbsx123(2024-01-29 22:28):

这下媚女了

----

##### <span id="pid740512588">41.[11] \<pid:740512588\> 2024-01-29 22:48:42 by 弈宸。</span>
>[jump](#pid740510973) savo1981(2024-01-29 22:36) 说: 
>
>他不是手综的你们应激啥呢？那明显就是来浑水摸鱼的某些人啊永封很正确啊？我是我也给他个全套，除恶务尽。

![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)原来是纯良粥友啊，道爷我悟了
![img](./41_273136ff.png)

----

##### <span id="pid740512639">42.[11] \<pid:740512639\> 2024-01-29 22:49:08 by Giganoto</span>
止水哥还在嗦仙蛆奶嘴，嗦一坨屎进嘴里并不会让粥版冰清玉洁只会越嗦越臭。

----

##### <span id="pid740512666">43.[8] \<pid:740512666\> 2024-01-29 22:49:25 by glotia</span>
>[jump](#pid740510973) savo1981(2024-01-29 22:36):

滚去粥版发癫![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)

----

##### <span id="pid740512814">44.[7] \<pid:740512814\> 2024-01-29 22:50:32 by Dorothy_Goddess</span>
>[jump](#pid740510973) savo1981(2024-01-29 22:36) 说: 
>
>他不是手综的你们应激啥呢？那明显就是来浑水摸鱼的某些人啊永封很正确啊？我是我也给他个全套，除恶务尽。

那你要不滚去原神官号下面发癫？滚去米游社下面发癫？

----

##### <span id="pid740512947">45.[4] \<pid:740512947\> 2024-01-29 22:51:26 by 衝破雷神槌</span>
关我叼事，有男不玩

----

##### <span id="pid740513153">46.[5] \<pid:740513153\> 2024-01-29 22:53:05 by sbsx123</span>
>[jump](#pid740512586) 寂静都市(2024-01-29 22:48) 说: 
>
>这下媚女了

米粥69捏![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid740513206">47.[7] \<pid:740513206\> 2024-01-29 22:53:31 by 弈宸。</span>
![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)楼里的止水哥你好啊，看你皇军认证了还在手综玩
现在怎么跟风转进了，不宣传68的赎罪券了吗，怎么开始宣传仙人论了，土著们可是米粥69吖
![img](./47_a7b6338w.png)

----

##### <span id="pid740513412">48.[4] \<pid:740513412\> 2024-01-29 22:55:05 by gjgjhbn</span>
>[jump](#pid740509484) 止水-3(2024-01-29 22:25):

加入仙这么简单，还能想说什么是什么，知道为什么嘛？因为![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)

无所谓，反正男的不练

----

##### <span id="pid740513584">49.[0] \<pid:740513584\> 2024-01-29 22:56:31 by 可以打可以打</span>
公鸡伴舞警告

----

##### <span id="pid740513645">50.[4] \<pid:740513645\> 2024-01-29 22:56:58 by 肯定是假的</span>
不是，这个点了纯良粥U还在巡逻啊
既然你刚好在，又喜欢解释，那么能解释一下为什么杀人杀了2天吗
毕竟这事不是手综干的，大伙懂不起啊

----

##### <span id="pid740513714">51.[0] \<pid:740513714\> 2024-01-29 22:57:32 by 灰袍小弟</span>
42的数量占比，能发出远超58的声量。

----

##### <span id="pid740513761">52.[3] \<pid:740513761\> 2024-01-29 22:57:53 by 重装坑货</span>
>[jump](#pid740509484) 止水-3(2024-01-29 22:25) 说: 
>
>本来不是啥问题，现在让仙蛆浑水摸鱼反串之后闹大了

又是你啊![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)天天岁，你们真是个和仙蛆一个模子刻出来的，还天天嗦仙蛆奶嘴，劳烦你弯弯腰低头嗦自己去吧，想发癫滚回粥版去发，最好和仙蛆盒狗组个人体蜈蚣互嗦。![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)

----

##### <span id="pid740513864">53.[1] \<pid:740513864\> 2024-01-29 22:58:46 by 重装坑货</span>
>[jump](#pid740510973) savo1981(2024-01-29 22:36) 说: 
>
>他不是手综的你们应激啥呢？那明显就是来浑水摸鱼的某些人啊永封很正确啊？我是我也给他个全套，除恶务尽。

滚去粥版发癫![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)

----

##### <span id="pid740514890">54.[4] \<pid:740514890\> 2024-01-29 23:07:04 by OMO猫</span>
其实ta们一直没变，只不过新的巫妖王盖了过去

----

##### <span id="pid740515741">55.[0] \<pid:740515741\> 2024-01-29 23:13:55 by 一曲浮生</span>
你要能找到就有鬼了

----

##### <span id="pid740516423">56.[2] \<pid:740516423\> 2024-01-29 23:19:29 by 梦里不觉秋已深丶</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)支持仙蛆和粥÷狗咬狗，最好咬的再激烈点，什么开盒大战什么奶嘴全都嗦起来，一地鸡毛才好。

----

##### <span id="pid740525913">57.[1] \<pid:740525913\> 2024-01-30 00:39:37 by 铸匠熔金</span>
>[jump](#pid740513714) 灰袍小弟(2024-01-29 22:57) 说: 
>
>42的数量占比，能发出远超58的声量。

这可不兴42啊，粥版那点赞票型和主流高赞言论，随机拎出10个人都往那划一刀应该切不出三个吊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740526167">58.[0] \<pid:740526167\> 2024-01-30 00:41:55 by ninesky1985</span>
其实这事跟yj公司也没多大关系![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)但是NGA属于私人论坛不让妄议版务，那还是攻击大鹰吧。
至少攻击这个不会被跨版追杀

----

##### <span id="pid740526828">59.[4] \<pid:740526828\> 2024-01-30 00:48:01 by fervent987</span>
>[jump](#pid740526167) ninesky1985(2024-01-30 00:41) 说: 
>
>其实这事跟yj公司也没多大关系![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)但是NGA属于私人论坛不让妄议版务，那还是攻击大鹰吧。
>至少攻击这个不会被跨版追杀

现在纯良粥友洗地话术怎么也这么接近啊，都是仙蛆跟极端米孝子干的，跟我大伟哥和米爹没一点关系。我看以前车米的时候米孝子用这个话术纯良粥友还嗤之以鼻，怎么现在还用上自己最恨的米孝子的话术了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid740527019">60.[2] \<pid:740527019\> 2024-01-30 00:50:10 by 子荣秦戊伍桂</span>
>[jump](#pid740509484) 止水-3(2024-01-29 22:25) 说: 
>
>本来不是啥问题，现在让仙蛆浑水摸鱼反串之后闹大了

棉畜能不能别在这发癫了？都是仙蛆反串，我们棉花冰清玉洁。四年了，棉厂果然还是那个棉厂味。引流xxn大搞饭圈，配合社管核弹狠狠拿下舆论战，三天后清清白白又是一个雪之下雪乃。棉，我还是忘不了你![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac13.png)

----

##### <span id="pid740527665">61.[0] \<pid:740527665\> 2024-01-30 00:56:55 by 蒼月流雲</span>
![img](./61_3283bd31.png)简而言之，
某些高等种姓bw发疯冠手综以莫须有，时值手综小儿路边皆唱“有男不玩”，高种姓恐无枝可依，便冠手综以罪“莫须有”，之后手综揭竿而起，无奈其势大，大屠手综三日不绝，人人皆路目以视，噤若寒蝉，
再此过程不少百姓疑有三桂密探协同高种姓屠城，并认为高种姓为三桂手下一员，意欲售其新物，而小儿歌谣为其所不能容，故杀之。
百姓思究其根基乃鹰三桂开关迎高种姓军而入，便聚众写檄文讨鹰三桂，并数其历年罪行，意欲数罪并罚讨之。
而此时尚逢前朝旧孽未尽除，皆蛰伏，此刻时机一到，旧尸阴起而行，故而此地乱象丛生，不足道也。

----

##### <span id="pid740528440">62.[1] \<pid:740528440\> 2024-01-30 01:06:13 by xiangtongs</span>
>[jump](#pid740510973) savo1981(2024-01-29 22:36) 说: 
>
>他不是手综的你们应激啥呢？那明显就是来浑水摸鱼的某些人啊永封很正确啊？我是我也给他个全套，除恶务尽。

男不练又不是现在才有的说法，![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)有些人就是不喜欢练男角色啊。这说法老早就有了。这哥们也没在手综发过言，是版务很明显逛手综并且觉得男不玩发癫，应激了啊

----

##### <span id="pid740531179">63.[1] \<pid:740531179\> 2024-01-30 01:41:12 by UID3244105</span>
>[jump](#pid740510973) savo1981(2024-01-29 22:36):

一个原P跑粥版串，粥版BW却直接应激AOE手综，手综当时多少人解释你们粥版BW看了、听了？封了那人还不解气在手综图了3天。
现在把锅扣手综头上，你们粥P岁起来和仙驱一样不要脸![笑指](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)

----

##### <span id="pid740564969">64.[0] \<pid:740564969\> 2024-01-30 10:14:14 by 炙热银河</span>
打击感太强了，这一刻，有男不玩的打击感已经超越了v哥的魅影刃![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

